藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全讚因你讓我到處去碰
下面
老細
Good morning，Alex
唔使咁好口喇，有咩快啲講
唔好嘥時間
好，我哋嗰單case停落去和解吖嘛
咪上嚟傾下囖
你仲好意思上嚟同我傾和解？
哎吔，Alex，點解你成個豬頭噉㗎？
做facial敏感呢
你仲好講，一日最衰就係你哋啲戱戰士
昆我落嗰個基佬班度
搞埋啲咩左手人嚟啦，成個豬頭噉樣啊
嗰班死基佬啊，叫佢哋唔好打面啊
仲中多幾場
你係咪搞人啊？
呢啲嘢唔可以夾硬嚟㗎噃，喂，你…
人哋同James一樣樣㗎
喂，你唔好亂講喎
我唔係James個女人
我唔係gay㗎，老老實實
James係咪gay呢？
我諗我哋一定唔夠佢清楚
其實…你唔係唧，level mind
唔緊要啊…
我哋受過高深教育𠺢嘛
professional嚟𠺢嘛
我哋唔會戴有色眼鏡睇啲噉嘅嘢㗎，喂
好喇喎，你哋
James嘅人呢
我都知道係比較熱情啲嘅，有時呢
搞到人鬼死咁尷尬嘅，你個人有風度
唔計較嘅，唔同你傾呢啲
傾返正經嘢吓，停愛和解嗰單嘢啊
快快脆脆，想點？
停愛和解吖嘛？
係
得
一百萬賠償我嘅損失啦
一百萬賠償畀你？
喂，聽講損失嗰個係我嘅當事人喎
噉我呢筆點計啊？
喂，都唔關事嘅，一單還一單噃
一百萬
一百萬呢，就賠唔到畀你㗎喇
最多我哋
登張道歉啓事噉就算㗎喇
一百萬，少個泵都冇得傾
你企得好硬核啊睇嚟今日我哋都唔可以達成協議㗎喇
再傾落去都冇意思吖，係咪？
今日我好多appointment
法庭見喇
好
法庭見啦
唔想
噉我一於約埋阿James喺法庭度
喂，你…你好喇喎，你變太老
你成返你變太老嚟㗎，你快啲走啊
林務局石橋啊，快走啊
咩事啊？
喂，包律師呀，我係浪友雜誌社㗎
提一提你今日一點鐘做訪問咯
訪咩問唧？
不過…
即…噉啊嗱，我…
我今日就唔係好方便
改到第日先再訪問我，你約我啦吓，係噉啦
噉樣唔得㗎噃
我哋預咗四版紙同你做專訪㗎噃
幫幫忙吖
噉…呢個係你嘅問題，唔關我事啫吓
總之今日我就唔得啦，係噉啦
噉冇辦法啦，我哋唯有再揾啲有經驗
有實力，有有人嘅律師做訪問啦
噉唔該你哋包…
喂…你聽清楚我講未啊？
我意思係叫你哋啊，準時嚟啊
下晝一點鐘啊，係噉啦
巴魯斯呀，其實我覺得你真係好有型㗎
你可唔可以同我簽個名啊吓？
係呢，repleasure
巴魯斯呀，其實我當你係偶像噉拜㗎
簽名吖
你咁個後生啊，真係幾有眼光吓
巴魯斯呀，我想問你一個問題啊
你作為一個呢，咁專業嘅律師啊
又有咁高嘅知名度，係咪啊？
係啊，噉即係話有名譽，又有地位啦
你對今日嘅成就有咩感想噉啊？
係呢，即係噉
名譽呢樣嘢呢，就唔係人人可以擁有嘅
除咗你有實力同有料之外呢
最重要嘅就係image，嗱
你睇我畀人嘅形象
係…
係一個正直、正義、正氣嘅律師
一個專業嘅律師，你今朝包律師嚟講呢
形象對一個律師係非常之緊要㗎喇噃
當然啦，如果你冇一個正面嘅形象
你點可以畀到信心會client呢？
係咪？
噉即係話你覺得呢
同性戀會唔會影響到你嘅專業形象噉樣呢？
冇問題
咩同性戀啊？
噉你介唔介意人哋知道你係同性戀啊？
嗱，宣示聲明
我唔係gay嘅，但係有相證明
你有呢一種傾向㗎噃，你想…
真係好噉嘎？
第一張相呢
就係你尋晚參加同性集會嘅時候影嘅
你睇下你，都玩得幾暢快㗎
喂，你哋唔好誤會，我…
我事先又唔知佢哋係基地
又唔知佢哋係基佬嚟㗎
更唔知佢哋搞啲咩集會
之但係呢度呢
有一張相就見到你同佢哋一齊舉起左手就慶祝呢個左手成立日
哎吔，原來你已經習慣用左手㗎嗱？
你睇下，唔係啊，我…
我又係右手㗎我
包女士，其實而家社會風氣都好開放吖
你唔使介意人哋點睇你㗎噃
睇落又唔係偷呃拐騙呀？
點解你哋咁盟誓嘅唧？
我話咗我唔係gay㗎喇
我哋明𠸏，其實呢
讀者嘅眼睛係雪亮𠺢嘛
佢哋有自己嘅判斷能力㗎
喂
你唔係諗住登呢啲相出嚟𠻺嗎？
我哋啊，諗住呢啲嘢忠於報導啫
冇問題啊，嗱，你…
你知唔知登呢啲相出嚟有咩效果？
會嚴重影響我嘅形象㗎，喂
你係咪想意圖影響呢個新聞自由啊？
係啊，巴魯斯，你應該知𠿪
公眾係有知情權㗎噃
米洛
你兩個失德囖，同我講法律
我而家教你哋咩叫法律
你攞我夠膽登呢啲相出嚟
我告到你甩褲
告到你間雜誌就執笠為止
收好喇，斯順啊
阿叔包嘅律師信？
都好神速下喎，何止神速啊
直頭神奇啊，我哋都未返到浪友啊
已經收到封噉嘅嘢喇
老表呀，會唔會真係覺得入浪友㗎？
等我睇下啦吓，主要就係睇唔明，噉所以…
睇唔明啊，等我睇過
仲使乜睇吖？
我話畀你聽一樣嘢嘅啫，浪友呢單嘢
只要你哋唔掹我幅相出嚟
佢咬你隻牙不急啊
係咪啊？
估唔到啲相吒嘛
嚇到Alex Paul呢
鼻哥窿都冇肉𠸏
最緊要呢，就係我肯犧牲食相，好慘啊
噉都要我借個牆出嚟
先至做到咁好嘅戲𠺢嘛，最緊要啊
各位，就係我呢一封信
先至係必勝嘅證物，點樣得返嚟㗎？
就係全靠我搞掂
健身院嗰班業餘姑哩攞返嚟嘅
但係噉樣呢
係咪真係可以打得贏Alex Paul㗎？
我已經拋個身出嚟嘞，勝利還會遠嗎？
嘿，若然勝利不遠矣，噉啊
跟住又點做呢？
噉當然，仲需要靠你哋女性呢
天生禮橫折曲
唔啱拗到啱嘅嗰種嘅伎兩
噉跟住加埋咗…
禮橫折曲，唔啱拗到啱
嗰個女人係講緊我啊嗬？
贊一贊你就hio喇，真係
我必須講畀大家聽
我係一個接受過高深教育，有專業操守
有原則嘅律師
我唔會響啲法律罅嗰度揾貓招去贏人㗎
尤其是呢啲噉嘅罅詐招
噉又唔係噉講𠸏，嗱，包大人夠公正啦
佢都話非人用非法𠺢嘛
噉用罅詐招對罅詐人咪啱囖
最緊要呢，就要用技術性擊倒，最好呢
就係罅詐性嘅技術性擊倒
Miss Lo，你一定要話我清白
我再重申一次，我，毛小偉
要用實力呢，贏人
結結實實噉樣贏佢㗎
我一定唔會出馬趙㗎各位
時間都唔早喇，各位早啲返去唞
我亦都要準備聽日上court嘅嘢
早唞
喂，早啲返去唞，我要去廁所喇，走
走
只要有呢封信
我仲唔贏硬你個賤人
你要死人你Alex包𠻺嗎？
聽日我上到court呢
我就會用萬不講理，吓
但係以還之嗰個方法呢，嚟對付你
至於原則嚛喎
我係女人嚟㗎嘛，使乜講原則啊？
聽日呢，我要插到你求生不得
求死不能，睇無緣負你死啊，睇唔死啊
插死你
Yes，Moe，咁早晨啊
Alex，你都好準時啫
今日睇嚟有排打喇嗬？
放心，我份人好人道嘅，我會速戰速決
盡量等你輸得冇咁痛苦
哎吔，噉就要睇一睇邊個面懵懵行出嚟喇
噉啊，睇嚟啊
你哋要揾另外面懵袋先啊，自己要帶喎
噉運全身啊
唔好心勞氣啦
阿James等緊你
行啦
法官大人
根據以上各點
原訴律師根本就唔可以明確指出
我嘅當事人嘅健美中心所登嘅廣告
對原訴人構成啲咩形象上嘅損失
大家可以睇到啦
喺呢張廣告裏便根本就冇偏然着字
指元素人曾經係整過容或者隆過胸
事馬就咁普通
喺任何雜誌都可以睇到嘅廣告
對元素人又點會構成影射？
更加冇可能損害到元素人嘅形象
Objection
元素律師，你知唔知道
喺與眾律師結案陳詞嘅時候
你係唔可以objection㗎
呢層我梗係知道啦，法官大人
不過我對宇仲人律師嘅結案陳詞呢
我好懷疑佢嘅可信性啊
你講乜嘢啊？
結案陳詞唔係證供
無需質疑佢嘅可信性㗎
我有理由相信對方律師嘅結案陳詞呢係違背良心講緊大話
企圖誤導大人你噃
簡直荒謬啊，邊句説話違背良心？
邊句説話講大話？
嗱，你口口聲聲呢話一張相唔會影響形象吖
若然你見到呢一張poster
噉你有啲咩反應呢吓？
Hey，ha，hey，hey
hey
hey，ha，hey
obsession，法官大人
我反對控方律師提出啲與本案無關嘅問題同埋證物
法官大人，我提出嘅問題呢
同本案絕對有關㗎
我就係要知道對方呢，對形象嘅睇法嘞
你…我都想知道你嘅睇法
阿…阿爆律師吓，譬如你喺街度呢，見到呢
呢張你嘅噉嘅poster呢，周街傳
之不過呢，有人呢，你睇下，嘩
執佢哋係烏哩麻茶喎
噉對你嘅專業形象呢，會唔會有影響？
心靈呢，會唔會受損呢嗬？
我知你玩咩，你怕我唔到㗎你
唔該你答咗我個問題先啦
好
我喺呢度大家話畀大家知
單憑呢張咁嘅海報
絕對係唔會影響我嘅專業形象㗎
因為我係一個名士
一個成熟嘅人
我唔會因為呢啲咁無聊嘢而損害到我個心靈㗎
係咪啊？
噉又唔知點解，誒
閣下發咗一張律師信
就畀《浪友》雜誌社呢
呢封信係爆律師發㗎嗬？
係
噉點解法律訴訟咁嚴重啊？
因為佢哋意圖或企圖發表一啲損害我名譽同形象嘅報導
關鍵就喺呢疊相度喇，法官大人
你…
你點解會有噉嘅相㗎？
阿伯官大人，嗱，呢批相呢
就係浪友雜誌社
影到我哋鮑律師呢
去參與同志聚會嘅時候影㗎
噉阿鮑律師你發呢封信呢
就係唔想佢哋發放呢批相，係咪啊？
你可唔可以解釋下點解你噉樣做呢？
唔關你事，我根本唔需要答你呢個問題
唔係喎，正話你有講過㗎喎
你話驚會影響你嘅專業形象吖嘛
你係咪驚人哋以為你係…
我唔係gay㗎
而家冇人噉樣話，啲相都冇寫明話
「同志律師參加同志派對」，係咪？
佢哋冇寫啫，但係…
但係呢張相一登出嚟啊
噉會對我有影射𠺢嘛
影射又如何啊？
噉咪嚴重影響我嘅形象囖嗱
一啲噉樣嘅相啊
你都驚影響你嘅專業形象呀？
你畫呢張噉嘅poster出嚟啊
係咪嚴重影響我嘅client吖？
我明喇
你裝我彈弓，法官大人，佢出茅招
哎吔，法官大人，我冇出茅招㗎
我只不過係以技術性擊倒啫
你擺明示我唔係茅招係乜嘢先？
唔係…我攞過翼三蒲出嚟咋喎，古人有話㗎
法官大人
以子之矛攻子之盾呢個書包唔該你接住
袁帥律師一派胡言，咩一派胡言啊？
告你死磅㗎喎，我告返你死磅啊
你哋兩個嘈完未啊？
唔關你哋傾掂至同我講
現在退庭30分鐘，你哋兩個傾掂
然後再繼續開庭
你班無謂人
我一定將你哋踩低你哋
我咬你食包，打你隻碗鞋
噉樣唔好咁大口氣
你唔好亂嚟啊，你係男侍嚟㗎
我想入嚟勸你停愛和解啫，好唔好啊？
停愛和解？
你咪使旨意啊
冤冤相報何時了唧？
我都係唔想你衰，唔想你當眾出醜
我關心你哋嘅事，好喇
你唔好亂嚟啊你
咩啊你啊？
唔經意噉啊，生得好晒𠸏？
因為呢度唔係酒吧啊
你唔好咁慌啦
畀人揼得好慘啊，我可憐啊，喂
你做咩嚟埋邊度㗎？
喂…
出嚟啊，我有嘢同你講啊，出嚟
唔准打死啦，唔准，你出嚟啦
你再掂我呢，我告你性騷擾
喂，衰鬼
你唔出嚟，我撳入嚟吖變大佬啊
救命啊
求個龜託啊
喂…
阿…
阿Miss Mo
嗱，老實實
你想點先？
一早同你講咗㗎啦，Alex
我哋呢就贏緊㗎，係咪先？
再打落去呢，真係對你冇好處
唔係…
你想庭外和解吖嘛？
你要畀埋頭費喎
仲要登埋報紙全版廣告向我當事人道歉
廣告方面呢，經我買有八折
還我清白，我警告你哋
你哋唔好得寸進尺啊
呢單case咬落去我未必輸梗㗎
噉又係
若然我哋輸咗嘅話，呢，就變咗案例啦
噉第日呢，你告浪友嘅話，喂
你又未必贏梗㗎噃
係咯，你點告浪友呢？
人哋又冇寫明Alex吧為基嘅
係你自己聯想Alex吧為基嘅吒嘛
講明曾經佢嚟，你唔好再話佢基㗎吓
我都唔想出面啲人誤會…
你都唔講嚟講
今次當我係怕你哋嗄
換句説話講呢，即係肯定愛和解嘞
噉點我同個客人傾下呢𠿪？
我要快脆喇，我就嚟撳住嗰隻手
唔住啊，快…
喂
The champagne
my friend
睇睇，眼神畀人做咩唧？
咩事啊？
導演喺笑啝
你睇下
健美中心卒之等妥協喇咩？
算佢哋啦
真係登返個full page
各位，由今日開始我哋就真係…
We are the champions
唔好意思…
Champion返嚟喇，喂
Apple，你有冇搞錯啊？
啱啱至同你贏咗官司
即刻又着到袒胸露臂噉
我今朝搭唔到小巴，你知唔知啊？
我係行路返嚟嘅
你知唔知行路嘅過程之中係非常之…
係你㗎，點樣樣辛苦，點吃力都好啦
都不能夠袒胸露臂𠺢嘛
雖然登咗做道歉啓事啫
你都唔好咁晒啦，噉樣世間荒，噉樣…似
可以同我道歉呀？
即係肯同我澄清呀？
而家人哋還你一個清白喇
證明你係真材實料㗎喇，家駒
You are the champion
唔可以show up
噉又係，周圍好多人呢
會覺得好難堪㗎，你噉樣
咩難堪唧？
我費事佢畀人呃去再拍嗰啲噉嘅廣告啊
你放心，由今日開始我決定呢
除咗收30個巴仙嘅佣金之外
無條件噉幫下Apple你做經理人
係，幫你揀啲好好嘅廣告嚟到先至拍吓
係咪真㗎？
你放心
信佢一成都死啊
真係有人揾你拍廣告先算啦
喂？
你想揾吳巧芯小姐拍廣告？
健美中心廣告呀？
唔拍
你唔係喎
你起碼都正…
喂，一次已經夠啦，仲畀人呃呀？
喂，司機囖，律師樓
揾吳小姐呀？
咩事啊？
健康啫，你講過…好…
嗰次係敏感嘅，唔好拍
佢唔得閒拍啊，係噉啦…
鬼死喇，咩嗄？
喂，吳小姐，B型啲內褲廣告呀？怕唔怕啊？
唔好，嗰隻嘢薄之之嘅，好容易走光
唔怕，你一洗就爛，我哋唔怕㗎
喂
你想揾吳小姐咩？
暴雨協會呀？
協會咩嚟㗎？
暴雨協會
嗱，你…你等等啊，你等等
暴雨協會拍得喇啩，呢啲母愛嘅嘢
好吖，母愛咩唧？
講明暴雨吖嘛，要布個雨出嚟嘅
你布吖
OK，唔怕吖嘛？
你報雨協會𠻺嗎？
你報畀咩人啊？
全格咁下流㗎，你哋吓？
BT啊，CC啊，黐精啊，暴雨
阿婆，唔好擺個失望樣出嚟
我都係為你好啫，嗱
你係我個set嚟𠺢嘛
有一個professional嘅形象𠺢嘛
唔係靠身材，靠食腦，靠食力嘅
好似我噉，知嘛？
嗱，為咗貫徹呢我哋professional嘅形象呢
我決定噉樣，大家呢以後呢
唔過30度呢，唔准着短袖
短裙、短褲呢，一律都唔使諗啦
啱唔啱啊，先姐？
梗係啱，Good，冇嘢啦嘛？
繼續做嘢，做嘢
聽日唔好再點運返嚟啦，知唔知啊吓？
乜嘢唧？
嗰班女人真係當咗佢媽麻生噉㗎噃
噉我…
佢唔係我哋巴巴生吖嘛
噉我哋要聽佢話唧，算啦…
件事都settle咗喇
噉呢
我等陣請你去happy hour啦
Help咩PR啊？
我大把手尾要跟啊，呢單嘢一味得個做
你有咩手尾跟啊？
喂，上次揾咗樓上嗰班業餘孤呢，吓
扮晒基佬，我唔使要安撫下人呀？
吓，應酬下人哋呀？
你估做師爺真係撚下須啊，搞得掂呀？
嗱，如果下次有需要幫手嘅呢
記得通知我哋喇喎，知道冇？
一定啦
如果你哋要搬屋
唔夠二頭肌三頭肌用call我
我有隻叫做話不投機
強啊
喂，今日你哋都好多人落咗嚟噉喎吓？
哦，一時時啦，不過咁啱今日呢
就我哋嘅聚會啫
有聚會，噉我唔call你
你又唔call我㗎啦
即係而家即係嫌我身材平均啦，係咪啊？
衰鬼，你變成加入我哋嘅會吖嘛吓？
就憑你呢句説話，由今日開始
貧僧法號就叫做
娛樂誚話新力天
嚟喇喎，當然
好歡迎你啊
仲記得隻左手
好嘢…
唔係同你玩㗎
我哋真心歡迎你加入我哋嘅左手會㗎
就憑你呢句説話，左…
唔記得同你介紹我愛人小雨點啊
哎吔
你嘅髮型呢？
好鬼死靚，好有型啊
你睇，你個嘴幾得意，幾可愛啊，哎吔
佢嘅乳尖細細呀？
鼻哥尖尖𠻹啊
哎吔，我真係好鍾意啊藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰你
有善説話是最佳天氣
春風花路窄